## Geek Regime - коллективный блог
https://github.com/alexey-sol/geek-regime

Незаконченный долгострой, где отрабатываю все интересные штуки, почерпнутые на работе, из курсов и статей. По функционалу ориентируюсь на Habr. UI реализую на TypeScript, React, Redux Toolkit и Styled Components. Бэкенд состоит из ряда микросервисов, которые написаны на Java и Kotlin со Spring Boot, а gateway сервис (точка входа) - на Node.js с NestJS. Управлять всей этой пачкой сервисов помогает Docker Compose: https://github.com/alexey-sol/geek-regime/tree/main/launcher

## Nuxt.js Multiroom Chat - текстовый чат с комнатами
https://github.com/alexey-sol/nuxtjs-multiroom-chat

Текстовый чат на Nuxt.js - написал, когда любопытства ради решил изучить Vue.js. Сообщение между клиентом и сервером налажено по вебсокету, через слой Socket IO. Нарисовать UI помогла библиотека Element UI.
Комнаты можно создавать, джойниться в т.ч. по URL. Когда из комнаты выходит последний юзер, она самоуничтожается - так что осторожнее (а кроме этого срок годности у комнат не ограничен; ну, еще постоянного хранилища нет, все сидит в памяти на бэкенде).

## Whatnotarium - (yet another) коллективный блог
https://github.com/alexey-sol/whatnotarium

Здесь отрабатывал навыки пару лет назад. Тоже своего рода клон Habr. Написан на JS стеке. Бэкенд: TypeScript + Node.js + Express.js, в качестве БД выбрал Postgres. Фронтенд: JavaScript + React + Redux с сагами. Все компоненты завернул в докер-контейнеры (управляются они при помощи Docker Compose с разбивкой на среды).

Прим.: изначально проект назывался Geek Regime, но это название позже я вручил проекту-"перезапуску", который идет выше 1-м пунктом.
